❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ මිනිහා කවුද?
දොහුන්
ක්වොන් දෝ-හූන්
නැගිටින්න වෙලාව හරි, ඉස්කෝලේ යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා ආයෙත් පරක්කු වෙලා
මට බනින්න හදනවා...
ආහ්, ඉක්මනට ගිහින් එළියට යන්න.
ආහ්, මින්ජු
දොහුන්ව පාසලට යැවීමට පෙර ඔහුට උදෑසන ආහාරය ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
එයාලා කන්නේ නෑ කිව්වත්,
යවන්න කලින් එයාලට කන්න දෙන්න.
හරි හරී
ඔබ යාමට පෙර උදෑසන ආහාරය ගන්න.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
අද මගේ රාජකාරි වාරය නිසා
මට කලින් පාසලට යන්න වෙනවා .
- මම ඔයාව කලින් ඇහැරෙව්වා.
- මම කවද්ද ඔයාව ඇහැරෙව්වේ කියලා කිව්වේ?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මම පරක්කු වුණොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ක්වොන් මින්-ජු
එයා කියනවා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අහ්
එයාලා කිව්වා අපිට PE පන්තිය පස්සේ තියෙනවා කියලා.
අහ්?
අහ්
ඔයා තනියම කොහේ හරි ගියාද?
මට?
ආ... නිකන්
හ්ම්?
හේයි
හේයි, ඔයාට ගෙදර වැඩ තිබුණද?
එය කරන්න
ක්වොන් මින්-ජු යන්න!
මේ දවස්වල නම් සි-හියොන් එක්ක ඔයා ගොඩක් ළඟින් ඉන්නවා වගේ පේනවා?
- හහ්?
- ඔයාලා හැම වෙලාවෙම එකට ඉන්නවා.
එය කදිමයි.
නම් සි-හොන් වගේ ජනප්‍රිය කෙනෙක්
ඔයාට හොඳයි.
හරි, සූදානම්.
හේයි
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල ක්වොන් මින්-ජුට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
ඔයා ක්වොන් මින්-ජුට කැමතිද?
නැත්නම් ඔබ එයට කැමතිද?
- හහ්?
- මොකක්ද?
නැහැ, ඒක අමුතුයි.
මම බයුන් ඩා-හ්යුන් වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්ට මෙහෙම කරනවා වගේ නෙවෙයි
, සාප වේවා!
ඇයි
ඔයා එකපාරටම මේ වගේ භයානක ළමයෙක්ට ළං වෙන්නේ?
පන්තියේ මිතුරන් හොඳින් ඇසුරු කරයි.
ඔබට අවශ්‍ය හේතුව කුමක්ද?
හ්ම්, මම ළදරු පාසලක ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර යාළුවෝ විතරක් ඉන්න පුළුවන් කොහෙද
අවජාතකයා?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මුලින්,
ක්වොන් මින්-ජු වගේ අය ඒ වගේ අය
ඔයා එයාලට ටිකක් හොඳට සැලකුවොත්
එයාලා ඉක්මනට එයි .
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ආපස්සට ගන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න?
නෑ, මම ඒක ලිස්සලා ගියා මොකද එයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා කෙඳිරි ගෑවා
, ඒත් ඒක නම් පව්.
උත්සාහ කරන්න
ඔයා වගේ ලොකුවට විතරක් කතා කරන කොල්ලෙක්
මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
ගුරුතුමනි, ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා.
මොකක්ද? කවුද රණ්ඩු වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ඒක වැරදියට දැක්කා.
අවුල් කරන්න එපා, ගුරුවරයා දැන් කාර්යබහුලයි.
සමාවෙන්න
- එළියට එන්න මහත්තයා.
- හේයි, හේයි
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා.
අපි යමු, යමු, යමු
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක සටන් කළොත්, ඔයා පරදිනවා.
පාර්ක් මින්-සැන්ග් හරිම දක්ෂ ලෙස සටන් කරනවා.
මම ස්තුති කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- ඔයා ඇතුලට ආවා.
- හේයි, එතන.
හේයි, නම් සි-හොන්
ඔයාට
සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවා වගේ, ජුන්ග් ඉන්-ග්යු වගේ නෙවෙයි නේද?
ජියොන්ග් ඉන් -ග්යු තවදුරටත් මාත් එක්ක අවුල් කරන්නේ නැතුව ඉන්න බලන්න , හරිද?
- හ්
- හේයි
තවමත්, ජුන්ග් ඉන්-කියු ඔබට අභියෝග කළා නම්,
ඔබ ඔහුට පයින් ගහන්න තිබුණා.
- මට මගේ ආඩම්බරය තියෙනවා
- හ්ම්, ඒක නම් පව්.
ඒ වගේ මෝඩයෙකුට ගහන එකේ තේරුම මොකක්ද
, හරිද?
මට ඔවුන් ගැන අනුකම්පාවක් දැනුන නිසා මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා.
ඔව්?
ඒක හරි, මම ඔයාට කියනවා.
නමුත් එය ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
සැබෑ පසුබෑම යනු
ඔයා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ,
ඉන්ගු කලින් බය වුණේ නැහැ .
ඔයා ඇතුලේ බය වෙලා හිටියා නේද?
මම එදා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්
ඔයාට එක පාරක් හරි ගැහුවා ඇති.
හ්ම්, බයගුල්ලෙක්.
ආහ්, මේ අවජාතකයා! ශාප වේවා!
හහ්? මට ගහන්න.
සටන් කරන්න, සටන් කරන්න
මිස්ටර් ලී
බීජ
අනේ මන්දා.
නහයෙන් ගලන ලේ පිහදාගන්න, අවජාතකයා.
කවුද කාව හොයන්නේ? හහ්?
ඔයා ජුන්ග් ඉන්-කියුට ගැලපෙන්නේ නෑ, අවජාතකයා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා තව එක පාරක් ඉන්-ග්යු සහ ක්වොන් මින්-ජු ගැන කතා කළොත්?
ඒක මෙතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරුනාද?
මහත්මයා, තේරුණාද?
හරි හරී
ආහ්, ඒක හරි.
හන් ජුන්-හී! අන්තිමට හම්බුනා...
හේයි
ආහ්, ඔයා
ආයෙත් ඒ ෆොටෝ එක දිහා බලනවද? හහ්?
ඒක හරියටම සිදුරු කරන්නයි යන්නේ, ඒක හරියටම සිදුරු කරන්නයි යන්නේ
මට නරකක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඇයි මොකක්ද?
මම මේ කෙල්ල ගැන කතා කරනවා.
මම ඇය දෙස බලන තරමට, ඇය මට වඩා ලස්සන බව පෙනේ, නේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට නම්,
ඒවා හරියටම සමානයි.
එහෙම කරන්න එපා, හොඳට බලන්න.
මේ කෙල්ල
මට වඩා ටිකක් හුරතල් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට
ඒ ඔවුන් තරුණ නිසා වෙන්න ඇති?
ඇයි?
හේයි
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්, දැන් ඔයා
ෆෙඩරල් සංචිතයට විරුද්ධව යනවාද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාත් හිතෙනවද?
- විහිළුවක් නේද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම
මම ඉරිසියයි
හේයි,
මට කවදාහරි ඔයාගෙ වගේ ආදරයක් අත්විඳින්න ලැබෙයිද?
ආහ්
ඒක මට කරදර කරනවා.
මම මේ කෙල්ල වගේ පේන නිසා යොන්ජුන්
මට කැමති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
හ්ම්
ඒ ඡායාරූපයේ
27 වාර්තා සාප්පුව?
නමුත් මම ඒක හොයලා බැලුවාම ඇහුණා ඒ තැන
අවුරුදු කීපයකට කලින් වහලා දැම්මා කියලා?
හරි, ඒක ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණා.
නමුත් එම 27 රෙකෝඩ් සාප්පුවේ හිමිකරු විසින්
විවෘත කරන ලද නව වෙළඳසැල අන් කිසිවක් නොවේ ...
ඔයා ඒකට කියන්නේ Cafe27 කියලද?
බිංගෝ
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට කරන්න තිබුණු වැඩේ කරනවා වෙනුවට,
මම පිස්සුවෙන් වගේ අන්තර්ජාලයේ හෙව්වා.
එය කොහොම ද?
වැඩ ඉවර වෙලා එකට යන්න කැමතිද?
හේයි, ඒක හරි.
මට මගේ ඇකඩමියට යන්න වෙනවා, ඒ නිසා
මම දැන් යන්න ඕනේ.
අද
ඔයා ටියුෂන් යන දවස නෙවෙයි නේද?
- එහෙම නේද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
- ඒක හරි
- නෑ.
නෑ, හරි, ඒක හරි.
මම තමයි පැත්තකට වෙන්නේ,
කිසිම අදහසක් නැති මෝඩයා.
මම යනවා
- ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න
- ආහ්
සිහියොන්ට ටිකක් දඟකාර පෞරුෂයක් තියෙනවා නේද?
තවමත්, සිහියොන් හොඳ ළමයෙක්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද නම් සි-හොන් එක්ක යාළු වුණේ?
හ්ම්
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම සිහියොන් එක්ක යාළුවෙලා හිටියා.
මම ඔයා වුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔය දෙන්නා
ඔයා යාළුවෙක් විතරක් නෙවෙයි, හොඳම යාළුවෙක්.
ඒ වගේ යාළුවෙක් ඉන්න එක කොච්චර සතුටක්ද...
මටත් දැනගන්න ඕන.
ඒ
ඒක මම නිතරම දාගෙන ඉන්න ශ්‍රවණාධාරකයක්.
ශ්‍රවණාධාරයක් නොමැතිව, මගේ දකුණු කනට
කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ.
ඒක කොහෙත්ම පෙන්නේ නෑ.
මම ශ්‍රවණාධාරයක් පැළඳ සිටින නිසා
එතැන් සිට, ළමයින්
මට ආබාධිතද කියා අසමින් විහිළු කළා.
මම සීයා කෙනෙක්ද කියලා අහලා මට විහිළු කරනවා.
මට ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යන එක එපා වුණා.
සිහොන් ළඟට ආවා.
ඔයාගෙ කනෙ මොනවද ඒ?
ශ්‍රවණාධාරකය
එය කුමක් ද?
මට එක කනකින් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ශබ්ද ඇසීමට නම් ශ්‍රවණ ආධාරකයක් පැළඳිය යුතුයි.
වාව්, ඒක ආකර්ශනීයයි.
එහෙනම්, මටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
අහ්?
මේක මම
ගොඩක් අගය කරන දෙයක්, නමුත් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, මට මේක මේ පාර විතරක් අඳින්න දෙන්න.
හරි හරී
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැම වෙලේම හරිම අපූරු දේවල් කරමින් ඇවිදිනවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා
ඒ දවසේ සිට
මගේ ශ්‍රවණ ආධාරකය අරගෙන කවුරුහරි මට විහිළු කළොත්,
සිහියොන් මට විරුද්ධව ඔවුන්ට පහර දෙයි.
සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින කෙනෙක්
ආහ්
මිත්‍රත්වය කියන්නේ මේක කියලා මට තේරුණා.
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මම ශ්‍රවණ ආධාරකයක් පැළඳීම ඔබට කරදරයක්ද
?
ඉතින් මෙතැන් සිට, ඔබත්
මගේ මිතුරා, සිහියොන් වගේමයි.
මම?
එවිට
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබ පාසලේදී මාව හඳුනනවා වගේ හැසිරෙනවා නම්, කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ඔයා මට ඒක කරයි නේද?
එවිට
ඔබ ශ්‍රවණාධාරකය එළියට ගත්තොත්
අනෙක් පුද්ගලයා පවසන දේ මම එක කනකින් පමණක් තේරුම් ගත යුතුද
?
හ්ම්
නැතහොත් අනෙක් පුද්ගලයාගේ මුඛයේ චලනයන් දෙස බැලීමෙන්
ඔබට එය තේරුම් ගත හැකිය .
මට කටේ හැඩයන් ටිකක් කියවන්න පුළුවන්.
ආහ්
අහ්?
කුමක් ද?
ලයිට් එක නිවලාද?
ඒක දැනටමත් වහලාද?
ආහ්
අද සාමාන්‍ය නිවාඩු දිනයකි.
අනේ මන්දා
, කොච්චර කාලෙ නාස්තියක්ද.
අපි යමු
. මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
දුම්රිය දැන් එනවා.
මෙම ස්ථානයේ වේදිකාව සහ දුම්රිය
අතර විශාල පරතරයක් ඇති බැවින්
කරුණාකර නැඟීමේදී සහ බැසීමේදී
ප්‍රවේශම් වන්න .
මම දොර වහනවා.
ඇඳුම් මාරු කරගන්නෙවත් නැතුව මොකද කරන්නේ?
එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
ඔයා සමහරවිට...
මොකද ඔයා ඒ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙල්ල වගේනේ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඔයාට කැමති වෙයි කියලද?
ඒක තමයි හේතුව නම්
දැන් මාව අමතක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන නිසාද?
ඔයා හරි.
ඔයා මාව අමතක කරන්න හේතුවක්
හොය හොය හිටියා.
අහ්
ඒක හරි
ඔයා මට
100% අවංක වුණේ නැති එක ගැන.
එවැනි සාක්ෂි සොයා ගැනීම
මට ඔයාව අමතක කරන්න ඕන.
ඔබ මෙය නොකරන්නේ නම්
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
හාහ්?
මම
ඔයා මැරිලා කියලා මට තාමත්
පිළිගන්න බෑ .
කෙසේ වෙතත්
හැමෝම කියනවා ඔයාව අමතක කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මට හැමදාම
කැමතියි කිව්වොත්
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
මම කලින් හිටියා
මමත් ඔයාව උමං දුම්රිය ස්ථානයේදී දැක්කා.
දැන් වගේමයි.
ඒක මගේ ඔලුවෙන් නිර්මාණය වුණු මායාවක්.
අපි හැමෝම දන්නවා ඒක මායාවක් කියලා
එහෙම වුණත් මගේ හදවත
නතර වෙයි කියලා මට හිතුනා.
මම
ඔයා මාව මෙහෙම දාලා මුලින්ම යන්න හදනවා නම්...
ඔයා මගේ ජීවිතේට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනා.
දැන් ඔයා මට කියන්නේ මගේ ජීවිතේ තනියම කළමනාකරණය කරගන්නේ කොහොමද කියලාද?
නෑ, මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒක මෙහෙම වෙයි
ඒක මේ විදියට වෙනවා නම්
ඔයා මුල ඉඳන්ම මගේ ජීවිතේට
එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනා .
අහ්?
'...නැහැ'
ඔබත් තනිවම නොවේ, මමත් තනිවම නොවේ.
මම අහස යට තනිව සිටින දිනවල පවා,
අඩුම තරමින් අහස...
ක්වොන් මින්-ජු යන්න!
එය කරන්න
මාත් එක්ක යාළු වෙන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්න එයාලට තියෙන අඩුපාඩුව මොකක්ද ?
එය යම් ආකාරයක බහු මට්ටමේ අලෙවිකරණ ක්‍රමයක්ද?
හොඳයි,
මම ඔයාට කියන්නේ, මම දොහුන් ගන්නවා.
නෑ, මම කියන්නේ මම මගේම පුතාව ගන්නවා කියලා
, ඉතින් ඔයා ඇයි පැමිණිලි කරන්නේ?
ඔහ්,
මට ඔබෙන් ඉගෙන ගත හැකි දෙයක් තිබේද?
ඔයා ඔයාගේ එකම පුතාට කියන්නේ
එයාගේ තාත්තගේ කාමුකකම් බලලා ඉගෙන ගන්න කියලද?
හේයි
මම මත්පැන් ව්‍යාපාරයක් කරන මගේ අම්මාට වඩා
සිය ගුණයකින් දක්ෂයි .
මිස්ටර් ලී
ඔයා හිතනවද මම මත්පැන් ව්‍යාපාරය කරන්නේ මට ඕන නිසා කියලා?
ඔබ ජීවන වියදම් නිතිපතා
ගෙන එන්නේ නම්
මම මත්පැන් ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්නේ ඇයි?!
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්...
මම අපේ දොහුන් එකත් එක්කගෙන යනවා.
ඔබ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව
අතුරුදහන් වීමට අවස්ථාවක් තිබේ .
කොහේ හරි හැංගෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කොච්චර හැංගුවත්, ඔයා තාමත් මගේ අතේ.
නෑ, මෙහෙම කරනවා වෙනුවට, ඇයි
ඔයා දොහුන්ට කතා කරලා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ, නේද?
ඔයා කාවද අනුගමනය කරන්නේ, අම්මේ නැත්නම් තාත්තේ ?
කරුණාකර නවත්වන්න.
හා, ඒක හොඳ
අදහසක්. මට දොහුන්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඇයි? මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා කියලා කිව්වට ඔයා බය වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ
, නවත්තන්න!
ආහ්, ඔයා කොච්චර කල්
එහෙ හිටියද?
ඔයාලා දෙන්නම හිතන්නේ දොහුන්ව ගන්න විතරයි ...
ඉතින්, මම කොහෙද යන්නේ කියන එක වැදගත් නැද්ද
?
අනේ
මන්දා, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
හොඳයි, ඒ දොහුන් තවමත් තරුණ නිසා.
මමත් තාම තරුණයි.
මමත් තවමත් බාල වයස්කරුවෙක්.
මම ඔයාට කියන්නේ, මට තාමත් රිදෙනවා, හරිද?
ඇයි,
මම හැම වෙලේම පස්සට තල්ලු වෙන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා
ටිකක් වැඩියි නේද? හහ්?
- අනේ, මින්ජු, මින්ජු...
- ආහ්, හේ, මින්...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම 'ටයිටැනික්' කුලියට ගත්තේ ඒක හරිම විනෝදජනකයි කියලා ආරංචි වුණු නිසා, මම දැන් යනවා.
මම ඇඬුවේ ඇයි කියලා ඔයා ඇහුවත්
මට හිතෙන්නේ ඔයා කොහොමත් උත්තර දෙන එකක් නෑ වගේ.
එහෙනම් අපි ඒක මේ විදියට කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇඬුවේ ඇයි කියලා කිව්වොත්,
මමත් මගේ රහසක් කියන්නම්.
එහෙනම් මම අනිත් අයට කියන්න යන එක
ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
එය කොහොම ද?
ආහ්, ඇත්තටම රහසක්
හුදෙක්…
මට හිතෙන්නේ අම්මයි තාත්තයි
කැමති මගේ මල්ලිට විතරයි කියලා.
මම ඒ ගැන කලකිරුණු නිසා මම එහෙම කළා.
බාල සහෝදරයා?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙමයි.
මම හැම වෙලාවෙම මගේ උපන්දිනය අමතක කරලා ඒක අතෑරලා දානවා.
මගේ මල්ලිගේ උපන්දිනයට
උපන්දින කේක් එකක් සහ තෑග්ගක් පවා තිබුණා.
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් සියල්ල බලා ගත්තා.
නමුත් ඒක විතරක් නෙවෙයි; මම
හැමදේටම එහෙමයි.
ගෙදරදි හරි ඉස්කෝලෙදි හරි
මම හිතන්නේ මට කිසිම පැවැත්මක් නැහැ.
මගේ රහස නම්
මම මගේ උසස් පාසලේ දෙවන වසර අවසන් කර නිවාඩුවට යන විට
එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වන්න
අහ්?
ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි, ඇත්තටම.
IMF අර්බුදය ඇති වූ පසු
හොඳින් සිදුවෙමින් පැවති අවන්හලේ අලෙවිය
බිඳ වැටුණි.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්න
මගේ අම්මගේ පැත්තේ සීයාගේ ගෙදර යනවා.
ආහ්, හේයි, ඔයා, මේ
ඒක ඉන්-ග්යු පවා තවමත් නොදන්නා රහසක්.
ඔයා ඉන්-ග්යුට කියන්න හොඳ නෑ, තේරුණාද?
ඉන්ගු, ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ඇයි?
මම යනවා කිව්වොත්
මොකද ඉන්-ග්යු දුකෙන් ඉන්න බව පැහැදිලියි.
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට ඔයා එක්ක මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්
මම යාළුවෝ හොයාගන්න හරිම දක්ෂයි, දන්නවද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පවා හොඳින් සම්බන්ධ විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්
ඉන්-ග්යු වෙනස්
ඉතින්, අඩුම තරමේ ඔයා ඉන්ගු එක්ක හොඳින් සම්බන්ධ වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මෙහි නොසිටියත්
කලින් වගේ දැන්
ඒ නිසා මම තනිකඩයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
අහ්
ඔබේ මිතුරා ඇණවුම් කළ ඇල්බමය පැමිණ ඇත.
හේයි, මගේ එක ආපහු දෙන්න.
මම චොකෝ පයි රසවිඳින්නම්.
ඔයා අහුවුනොත්, ඔයා ඇත්තටම මැරිලා.
ඒක අල්ලගන්න බලන්න.
මට දෙන්න!
- Nam Si-heon, සටන්!
- සටන්
නම් සි-හොන් නියමයි.
හොඳයි
ඔයා නියමයි.
එය කරන්න!
හොඳයි
නම් සි-හොන්!
හැඩකාර!
හොඳයි!
සිහියොන්, ඔයා නියමයි!
මට ඒකට ගොඩක් ආසයි, ඔයා නියම වැඩක් කරනවා.
නම් සි-හොන්! නම් සි-හොන්!
- ධෛර්යවත් වන්න
- සිහියොන්, සටන් කරන්න!
හේයි, ක්වොන්...
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු!
අහ්?
ඔයා යන ගමන් මොනවද
ඔච්චර හිතන්නේ?
ආ, ආ...
මම, අහ්, එතන...
හාහ්?
හේයි, ඔබේ මිතුරන් ආයුබෝවන් කියන විට ඔබ ඔවුන්ට උණුසුම් ලෙස
ආචාර කළ යුතුයි .
අහ්?
ඉන්-ග්යු ඔහුව දන්නා ආකාරයට හැසිරුනහොත්
එය පිළිගන්නා බවට පොරොන්දු වූ බව ඔහු පැවසීය .
එහෙනම් මම ඔයාව දන්නවා වගේ පෙන්නුවත් ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
මමත් ඔයාගෙ යාළුවෙක්.
හේයි,
ඒ සියෝ ජි-වොන් ඇල්බමය තාම ආවේ නැද්ද?
අහ්
අත්දැකීම් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට
කරුණාකර නැවත සකස් කරන ලද පෙර සහ පසු ඡායාරූප උඩුගත කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
ආහ්, මේ දිහා බැලුවොත්...
කරුණාකර මෙවැනි සාමාන්‍ය
මුහුණු ඡායාරූප උඩුගත නොකරන්න.
Instagram-වටිනා
භූ දර්ශන ඡායාරූප හෝ අවන්හල් ඡායාරූප
හොඳයි, කරුණාකරලා ඒකත් මිශ්‍ර කරන්න කියන්න.
- ඔව්, මට තේරෙනවා
. - ඔව්.
සමාවෙන්න,
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් හැන් ජුන්-හී කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ආහ්,
කණ්ඩායම් නායක හැන් ජුන්-හී එතන...
- සමාවෙන්න?
- ඔව්.
සමාවෙන්න, හැන් ජුන්-හී මහත්මයා?
- ඔව්
- ඔව්, මෙන්න බෙදාහැරීම.
ඔව්
මේක එව්වේ කවුද?
වේලාව කීය ද?
හේයි, හේයි, ජුන්හී
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
- හහ්?
- හේයි
මට ආරංචි වුනා අද කැෆේ 27 ඇරලා තියෙනවා කියලා. යන්න ඕනද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- ඔව්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට සමාවෙන්න
ආහ්, ඔයා තමයි මෙතන අයිතිකාරයා, හරිද?
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය…
ආහ්, ඔයා දැන් කිව්ව ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු ළමයාගේ නම මේකද?
මෙම ඡායාරූපය
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මොකද මම තමයි ෆොටෝ එක ගත්තේ.
ලොක්කා?
එහෙනම් මේ ඡායාරූපයේ සිටින දරුවන්
කවුද කියලා ඔබ දැනගත යුතුයි .
මේ කෙල්ල මගේ ලේලි.
ක්වොන් මින්-ජු...
මම නොක්සාන් වල තැටි සාප්පුවක් පවත්වාගෙන ගිය කාලයේ
මගේ බෑණා වෙලාවක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම
ඇවිත් අර්ධකාලීනව වැඩ කළා .
ආහ්
එහෙනම් ඒ…
මේ කොල්ලා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මින්ජු පාසල් මිතුරෙක් වගේ.
නම්
ඔයා නමවත් දන්නවද...
ආහ්, මම ඇත්තටම නම දන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ, මින්ජු කඩේ අර්ධකාලීනව වැඩ කළා
නම්
මෙම පිරිමි සිසුන් දෙදෙනා
නිතර නිතර පැමිණියහ.
එහෙනම්, මට ඔබේ බෑණාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
ආහ්, ඒක ටිකක්...
ආහ්, ලොක්කා, අපි
ආහ්, මේ ඡායාරූපයේ ඉන්න මිනිසා ගැන
මට ඇත්තටම සත්‍යාපනය කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා .
ඒකයි මම මෙහෙම කිව්වේ - මට ඔයාගේ බෑණාගෙන්
අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
අපි කිසිසේත්ම රහසිගත කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ නොකරන
බවට කරුණාකර සහතික වන්න .
ඔව්, ඔබට සැබවින්ම සහතික විය හැකියි.
ආහ්, ඒක නිසා නෙවෙයි.
මට දැන්ම මගේ බෑණාව
සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වුවත්
මට ඒක කරන්න බෑ.
මින්ජු බොහෝ කලකට පෙර
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ ආදරණීය ♪
♪ ක්වොන් මින්-ජු ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක් ♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඉක්මනින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඉටිපන්දම නිවන්න ඕනේ.
උහ්, උහ්...
මින්ජු
කුඩා ස්ටීරියෝ
කැසට් වාදකය
වාව්
ඒක තෝරගන්න ඉන්ගු ඇත්තටම ගොඩක් හිතුවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ එක ඇත්තටම ගෙවිලා ගිහින් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා දැන් දුකෙන් නෑ නේද?
හාහ්?
ඔයා ගිය සැරේ කිව්වා නේද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
සමරන්නේ ඔයාගේ නංගිගේ උපන්දිනේ විතරයි කියලා?
ඔයා දන්නවද මම දැන් කිව්ව දේ.
මට දැන් මතක් වුනා.
මට ආච්චිගේ වැඩවලට උදව් කරන්න වෙනවා.
අහ්?
- මේ වෙලාවෙද?
- අහ්
ඔයා මින්ජුව ගෙදර එක්කන් යන්න.
හාහ්?
හේයි
හේයි, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
කුමක් ද?
එහෙනම්, අපි යමුද?
හහ්
ඔබේ උපන්දිනය දවසේ වැටී තුවාල වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් , තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න .
අහ්
- ගමනට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඇතුලට යන්න.
අහ්, එතන
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආහ්, මම ආවා.
අහ්, නමුත් දැන් මම
මට සල්ලි නැහැ.
මම මේක ඔයාට දෙනවා විතරයි.
ඔයා මට මිල අධික උපන්දින තෑග්ගක්
පවා අරන් දුන්නා .
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඉන්-ග්යු එක්ක ජීවත් වුණා කියලා.
හරි හරී
එහෙනම් මම මේක හොඳට අහගන්නම්.
ආ, ඒ...
ඒක, නිකම්ම
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒක අහලා සතුටු වෙනවා දකින්න.
හරි, ස්තූතියි.
නම් සි-හොන්
අද මට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළාට
ගොඩක් ස්තූතියි .
මම කිව්ව දේ
ඔයාට මතක ඇති කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉන්ගු
කිව්වා අද ඔයාට පුදුම සාදයක් දාන බව .
මම ගොඩක් සූදානම් කළා.
අද ඔබේ උපන් දිනය බව ඇත්ත
ඉන්ගු
මේක හොයාගත්තේ ඔයාගේ මාමාගෙන් අහලා .
ඉන්ගු ඔබව සතුටු කිරීමට
සූදානම් කළ අවංකභාවය
ඔයා දන්නවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉටිපන්දම නිවලා දාන ගමන් මම කලින් කරපු ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද දන්නවද
?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ ඔයා කැමති ජාතියේ ගෑනියෙක්
මාව හදන්න කියලා .
ඉතින් කවදාහරි දවසක...
මම අහනවා කවදාහරි ඔයත් මට
කැමති වෙයි කියලා.
ආහ්
ජී-දැන්
දැන් ඔයාට මාව මෙහෙම කැමති
කරගන්න බැරි වෙයි , ඒත්
බොහෝ කලකට පසුව පවා
මම පසුව
ඇත්තටම හොඳ කාන්තාවක් වුණොත් ...
මට කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන්න විදිහක්
නෑ .
ඒ ජුන්ග් ඉන්-කියු මට කැමති නිසාද?
මොකද ඉන්ගු ඔයාගේ යාළුවා?
ඒකට ඉන්ගු එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට හිතන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයව කාන්තාවක් ලෙස
සිතුවේ නැහැ.
මට දැන් ඇහුණු දේ
කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ කියලා මම මවාපාන්න යනවා.
ඒක කවදාවත් ඉන්-ග්යු ඉස්සරහා පෙන්නන්න දෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම යනවා
ක්වොන් මින්-ජු 1998 දී මිය ගියේය.
ඒ ඡායාරූපයත් 98 දී ගත්ත එකක්.
1998 දී, යොන්ජුන් ප්‍රාථමික පාසලේ 4 වන ශ්‍රේණියේ සිටියේය .
මොකද මට එතකොට අවුරුදු 11 යි.
ඒ කොල්ලා
එය ගු යොන්-ජුන් වීමට කිසි විටෙකත් ක්‍රමයක් නොමැත.
කළා! එච්චරයි නේද?
එය ඇත්ත.
ඉතින් ඒ ෆෙඩරල් සංචිතය නෙවෙයිද?
හේයි, ඔයාගේ කරදර ඉවරයි, ඉතින්
ඇයි මේ දිගටි මූණ?
නම්
ඒ කොල්ලා ෆෙඩරල් සංචිතය වුනා නම්
ඒ කෙල්ලත්
යොන්ජුන් ඇත්තටම කැමති කෙනෙක් නම්
ඒක මට යොන්ජුන්ව අමතක කරන්න
උදව් වුනාද ?
වෙනත් පුද්ගලයින්
ෆෙඩරල් සංචිතය අතහැර දැමීමට
සියලු දෙනා සූදානම් වන බව පෙනේ .
මට ඒක
කරන්න බැරි ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් මගේ සීමාවට ඇවිත්.
අම්මා
දොහුන්
ක්වොන් ඩෝ-හූන්!
අම්මා
අම්මේ!
Seo Ji-Won?
මෙම සංගීතය
'
මම ඔබව ඔබේ සතුටුම මොහොතට රැගෙන යන්නද'?
මාමේ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අම්මා දොහුන්ව අරගෙන
ගෙදරින් ගියා.
අම්මා අන්තිම වතාවේ කිව්වා දොහුන්ව අරන් ගිහින්
හැංගෙනවා කියලා.
ඇත්තටම, මාව දාලා යනවා
ඔවුන් පලා ගියා වගේ.
දැන් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ මාමේ?
මම දැන්ම එතනට යන්නම්.
මින්ජු
ආහ්, අඬන්න එපා, ඉන්න.
හහ්
අහ්, ටැක්සි, ටැක්සි!
ෆෙඩරල්
මගේ උපන්දිනය දින කිහිපයකට පෙර තිබුණා.
මේ අවුරුද්දේ පළවෙනි වතාවට
මම ඔයා නැතුව මගේ උපන්දිනේ ගත කළා.
මේ අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනයට මම කළ ප්‍රාර්ථනාව...
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මට තව එක පාරක් ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න කියලා.
ෆෙඩරල්
මට ඔයාව දැනෙනවා
එකම එක පාරක්වත්
මා වෙත එන්න
කුලී රථය, කුලී රථය!
කුලී රථය!
ආහ්
♪ මම ඉන්නම් ♪
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
ඔයා
මගේ උපන්දිනය මෙහෙම සමරන නිසා
මම තමයි අමතක කරන්නේ.
හන් ජුන්-හී මහතා
මට කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන්න විදිහක්
නෑ .
මට නම් අවුරුද්දක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා සතියක්වත්
ඉන්න බෑ.
නැත
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ක්වොන් මින්-ජු
මම ආයෙත් ආවා.
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
♪ අනේ මන්දා, මම ඉන්නම්… ♪
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු
ක්වොන් මින්-ජු
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මාව අඳුනනවද? හහ්?
හේයි, ෆෙඩ්
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසාද?
හේයි, ෆෙඩ්
ඔයා ෆෙඩරල් බැංකුව කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අහ්?
ඔබ...
ඔයා ෆෙඩරල් බැංකුව නේද?
ෆෙඩරල්
මට ඔයාව දැණුනා
යොන්ජුන්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥